看看华丽外表下的汗水吧！
寂寞！寂寞！寂寞！
你不孤单，我们都在！
多一分理解，少一些冷漠！
早点好起来呀！
愿风神忽悠你！
愿你长寿，我的朋友！
过去的哲学家都是在认识世界，而重要的是改变世界！
Also try Touhou Project!
Also try Minecraft!
Also try Arcaea!
Also try TheoTown!
Also try Yuzusoft!
Also try Kairosoft!
希望有人能记住这一刻！
希望我们能永远的和平！
希望人没事！
Ciallo,World!
Goodnight,World!
_(:3∠)_
(* · w · )/~☆
见证历史！
原来你也玩原神！
得得得，得得得得，得得得得得！
派蒙，最好的应急食品！
Minecraft,YES!
我们WMProject1217真的太厉害了！
很快就到你家门口！
那就把我这一瞬间，刻在你的灵魂里吧！
这当初为了单机运行的工程最终会变成什么样呢？
C + O2 = CO2 !
啊这！
没有bug，都是特性！
戴上你的口罩！
去西伯利亚种土豆！
I wanna play ZUNSOFT!
我们的目标是星辰大海！
为世界上所有的美好而战！
因为热爱，所以联盟！
前方高能！
所谓觉悟，就是在漆黑的荒野上开辟出一条理当前进的道路！
正因如此，我才会觉得骄傲！
灵梦，这是异变啊！
总是看着自己的手，就看不到世界了吧！
人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！
别刀了别刀了，再刀人傻了！
错的不是我，而是这个世界！
注入灵魂！
OP祭天，法力无边！
PTSD!
泪目！
今天我要吃小孩火锅！
巴巴托斯摸鱼综合症目前已经出现神传神现象！
臣等正欲死战，陛下何故先降？
传统艺能！
完结撒花，感谢陪伴！
历史是由人民群众创造的！
平凡铸就伟大，英雄来自人民！
讨论，研究，观察，分析。
把希望留给活着的人！
诶嘿~
为了母亲，为了众生！
世上本没有绝对的正义，总认为自己永远是对的一方，偏执与傲慢，能利用的绝不错过。
没有人比我更懂PHP！
这里的夜空，也都布满了星星，不过，跟故乡看到的不同。
自从神的目光开始牵引着天上的光明，命运自此被称之为"命运"。
欲买桂花同载酒...只可惜故人，何日再见呢？
从今往后，带着我的祝福，活得更加从容一些吧。
孩童时期的梦是最易碎的东西。哪怕放着不管，也总有一天会自己碎掉。
旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙。
时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲。
听见了吗，是风神的声音。 每到我心烦意乱的时候，听见风声就能平静下来。
不清理的磁盘总会存满的！
Creeper?
我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱，即使岁月以刻薄和荒芜相欺。
在灵魂燃尽之前，将这火焰燃的更猛烈些！
我不会停止尖啸，直到获得自由。
淡黄的长裙，蓬松的头发~
浮点数的精度丢失在每一个表达式，而不仅仅是表达式的求值结果。
迷途的少女啊，勇敢的以身相许吧～
电脑屏幕依旧在，不见当年食屏人。
LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB LBWNB!
我们到底错过了些什么？
我真的很不错（指1good）。
除了太空，还有一个地方会失重！
不管走到天涯海角，我离她都不会再远了。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？
我这个人，只是个没有灵魂的空壳哦？
没关系，你不是一个人。
可爱即是正义！
辛勤劳作是用来浪费的吗？
了解一个人不应该看她说了什么，而是应该看她没有说的是什么。
但是，没有“稍后”了……
也许星际中只有生存和死亡，但人类有对和错，有高贵和卑鄙，正因为我们人类有这些，所以，我们才不仅仅像其它物种一样只是在星球上生存，我们还仰望星空，追逐星光，跨越星河，创造璀璨的文明。
我爱你，以身、以心、以血、以命！以沉默、以眼泪！以唯一，以终结！以漂泊的灵魂，以永恒的死亡！
那些生命里经历过的欢笑、悲伤，被贮藏在人类的大脑里，明明没有丝毫重量，渺小若尘埃，却比满天星辰更闪耀璀璨，让生命无比丰盈。
一个没有过去的人，该如何选择未来呢？
太怪了！
死亡与重生，孪生共存，就像铁道的，两条铁轨。面对并理解，获得生活的，意义与力量。
运行是检验Bug的唯一标准！
为美好的明天而奋斗！
在冰冷的代码中寻找温暖！
只有做过的人会知道有多难！
ATRI dasuki!
Chieri dasuki!
我永远喜欢白玉老师！
「可能」包含辛勤劳动的痕迹。
我真羡慕你们，有这样广阔的天空和大地......
