    “大家都打起精神来，今天是你们人生中最重要的日子！”
　　烈日炎炎下，一位看起来像是教官的角色站在讲台上喊到。
　　“嗯？这里是哪？”讲台下一位懵波的疑惑起来。
　　“啊！”突然这位少年叫起来，一股记忆涌入他的脑内。
　　过了不知多久，少年缓缓抬起头来，似乎已经了解这是怎么回事了。
　　他叫林万物，原本是蓝星上的一名宅男，不知道发生了什么，他突然眼前一黑，醒来发现自己就在这个陌生的地方。
　　不过结合那些记忆，林万物还是了解了这个世界。
　　原来他穿越到一个也叫林万物的人的身上，并且他这个世界是个人人都会觉醒超能力的世界，而现在他们就要经历超能力觉醒，而超能力的强度也决定他们日后的成就。
　　“你，原来如此，也不知道我会觉醒什么能力。”
　　“叮！恭喜宿主觉醒东方角色能力系统。”
　　一阵电子合成音从林万物脑海中传出。
　　“wc，每个穿越者必备的金手指来了吗！”他接着兴奋说道：“快，系统，介绍介绍你有什么用！”
　　“本系统为东方超能力系统，只要宿主完成指定的任务就可以获得一个东方角色的能力。”
　　“嘶！”林万物被震惊了，前世他做为一名车车人，他当然知道这有多可怕，不用说灵乌路空这些变态的能力，哪怕是能获得幽幽子控制死亡的能力，他都可以在这个世界称霸！
　　“叮！检测到宿主有一个未使用的新手礼包，是否使用？”
　　“使用”
　　“叮，恭喜宿主获得蓬莱山辉夜的能力——控制永远与须臾程度的能力。”
　　！
　　林万物倒吸一口冷气，这个能力多么强大他当然知道。
　　“林万物，这么重大的日子你竟然还在发呆！”台上，教官怒不可遏的声音传来。
　　别人看不到系统，也看不到他跟系统说话，自然而然的就认为他在发呆。
　　“嘻嘻嘻”
　　周围的同学开始冷笑起来
　　林万物这具身体主人原来很内向，平常干什么都很软弱，所以也是被同学欺凌的对象。
　　“哎，也不知道他那种人能觉醒什么能力。”
　　“我看啊，应该是快速刷马桶的能力。”
　　“也是，他也就能刷个马桶了。哈哈哈哈”
　　林万物正想说些什么，不过广播的却喊到“3.7班全体同学到操场集合，准备进行超能力觉醒测试。”
　　没办法，林万物只好先下楼。
　　“喂，小子，你要是觉醒刷马桶的能力，我可以让你来我家刷马桶，工资不带少的。”
　　林万物回头看了一眼说话这人，根据记忆他了解到，这人叫天达首，原本就经常欺负原主。
　　“我看你像个马桶，你要是觉醒了变成马桶的能力，我也不是不可以用。”
　　“你！算了，等一会觉醒能力时看你怎么嚣张。”说罢，天达首悻悻的离开了。
　　操场上
　　一个巨大的蓝色水晶矗立在操场中心，发出晶莹剔透的光泽。
　　只见水晶旁一个秃顶的中年人拿着喇叭喊到：“同学们，这就是能力测试仪，只要把手放上去，就可以自动显示你能力的名称以及等级。”
　　经过记忆林万物得知，这个世界的超能力分为F-S级，不过一般人最多可能D级，而这所透候学院觉醒的最高等级才B。
　　这时，测试器旁已经有陆续学生开始进行能力觉醒了。
　　“E级能力，棘刺”
　　“F级能力，快跑”
　　“D级能力，打不死的小强”
　　……
　　已经不知道觉醒了多少人，其中最高的也就D级。
　　林万物这时看见一位亭亭玉立的少女，缓缓走上去。
　　“是她！”
　　“天哪，那不是超级才女刘娴碑吗！？”
　　“对啊，不知道他能觉醒什么级别的能，我觉得最少也得C。”
　　“格局小了，怎么也得s打底。”
　　“B级能力，超级棘刺”
　　“wc！”全场一片哗然
　　要知道这个学院曾经最高能力才几级啊，而这个超级荆棘至少可以控制3777根带刺藤蔓进行攻击。
　　“太好了，没想到我这个学院终于有人可以进入六大学院了！”说话的正是校长，而六大学院是这个世界的龙国里最好的六所学院，而想要进入至少也要B级能力。
　　又过了一会，终于轮到林万物了，不过这都无所谓，没人会觉得他能觉醒什么好的能力。
　　“让我来看看，辉夜的能力是什么级别吧！”
　　“哄！”
　　林万物刚刚把手放上去就看见一阵金光从测试器上发出。
　　“sss级控制永远与须臾程度的能力！”
　　“彭！”
　　全校震惊
　　“这，这是怎么回事？”
　　“ws，sss级，这我闻所未闻啊！”
　　“嗯？什么叫控制永远与须臾的能力？听起来就好有逼格啊！”
　　“哼